Базовый пример проекта на es6+koa+ts
## Запуск

Перед запуском - поставить typescript глобально на машину.

```
npm run watch
```
Запустится nodemon, который будет смотреть на изменения .ts файлов и транспилить их в js.

Альтернативные варианты - не запускать nodemon'a, а настроить IDE на транспил после изменения и запускать самому приложение:

```
npm run start
```

## TODO
#### Сделать тесты API
Юнит тесты не нужны, будем покрывать именно REST API.
Вот тут есть сравнение современных либ: https://github.com/koajs/koa/issues/703
Можно попробовать  jest+supertest-as-promised. 
Делать надо так, чтобы можно было использовать и дописывать людям с _очень_ слабым знанием JS (QA).
Так можно будет покрыть потребности чекаута и кассы
#### Сделать middleware авторизации
Подключается в routes на нужные методы. Принимает в basic авторизации id пользователя и хеш от пароля.
Если все ок - пропускает дальше. Закрыть методы удаления и обновления пользователя.
#### Еще
* Подключить compress в koa
* Добавить CORS, если в конфиге development
* Отключить etag header в koa ( app.disable('etag') - было в express )

#### Потом
* Определить название вместо innotrio
* Выделить в отдельную библиотеку, включив туда app.js
* Вытащить в github?

## Установка
В настройках webstorm указываем Flow, но не указываем бинарник. Так все работает горадо быстрее.
Создать базу koa и прописать в настройках config.js

### Полезное
* Библиотека валидатора: https://github.com/chriso/validator.js
* Используе pg-pool для бд: https://github.com/brianc/node-pg-pool

